嘿，伙计。
你不会浪费时间吧？
我尽量不这样做。
嗯，你需要帮助吗？
当然。
哈利：你想告诉我们吗
这到底是怎么回事？
我不喜欢再见。
有点
一场告别派对，约翰。
到了一定数额
的麻烦，你知道吗？
至少可以留下来
几分钟吧？
吃了一些食物
我们如此狂热地准备着吗？
我道歉，哈利。
但你为什么动作这么快？
你几天前才辞职。
你在斯坦福大学担任历史教席。
我希望。
好吧，玉米饼、鸡翅、
烤面包和啤酒。
如果我们有更多时间
我们会做点什么
更宏伟一点。
麦当劳烛光晚餐。
脱衣舞娘。
塔基托斯很好。
没错。
丹：艺术也会随之而来。
他，呃，正在和一个学生说话。噗。
乔治会接替你吗？
乔治或特里贝尔
- 院长决定了吗？
他还没打电话。
我的上帝！
这、这是什么？
看起来像梵高，
但我以前从未见过。
丹：那是原作吗，约翰？
不，这只是某人送给我的礼物。
尽管如此，它仍然是一个很棒的副本。
我想，同时代的
我可以仔细看看吗？
拜托，是的。
是的，是一样的
梵高使用的担架。
是的，有写
背面有法文。
哦，“致我的朋友雅克·伯恩。”
想知道那是谁？
我猜是他认识的人。
精彩的演绎，夏洛克。
你肯定会有这个
看过、评价过吗？
嗯，也许某个时候，
但我真的不想要钱。
就可以了。
把那些东西放在厨房里。
不，我要把它
在浴室里，约翰。
煤气关了，电开了。
尽可能地保持舒适。
家具今天下午就要搬走。
我已经很多年没有坐在地板上了。
呵呵。我不记得她的名字了。
嗯，对腰有好处。
我们可以做瑜伽练习吗？
哈利：密宗瑜伽，我们可以。
所以你要离开了
古老的“我们教你。”
你必须承认，相当突然。
说实话的时间到了，约翰。
有问题吗？
不。
哦，来吧，你知道我们想帮忙。
非常感谢，但实际上——
没问题。
好吧，现在我很好奇。
你要去哪里？
放弃任期...
十年教授生涯，
为了担任该部门的主席，
而且你不知道你要去哪里？
称之为幽居病。
过了一会儿，我的脚就痒了。
我以前做过这个。
不不不，你还太年轻
以前做过这件事。
而十年来，他一天也没有老过。
教职员工中的每一位女性
为了拥有这个秘密，我愿意付出一切。
这就是他们想要的吗，伊迪丝？
哦，停下来，哈利。
哇，你能拉这个吗？
哈利：到底是什么？
你打猎什么？
主要是鹿。
围绕着大熊。
用弓箭？
大多数人都无法捕获鹿
配有步枪和望远瞄准镜。
不过，吃得很好。
最好的狂野游戏。
自然地生活，自然地吃。
伊迪丝：嗯，很漂亮。
艺术。
啊。
那么，我可以得到一个“a”代表很棒吗？
哦，天哪。
那很有趣。
嘿，约翰。
你认识琳达。你
度过了她的最后一个学期。
你好。嘿。
她是我的受害者之一
现在。我要带她回家。
她想过来
并说你好再见。
艺术真有我听说的那么难吗？
哦，考古学很难。
詹金斯博士是一位优秀的老师。
阿特：噢，这很政治化。
这是非常正确的。嗯嗯。
给你一些东西
在路上读书，朋友。
“洞穴的阴影：
与早期人类相似。 ”
作者：M.詹金斯。
出版或灭亡。
我宁愿阅读
不如再写一篇。
谢谢。
你好。
哦，大家，这是琳达。
琳达，这就是大家。
琳达。你好。
所以。
你要去哪里，约翰，
就像我们在乎一样？
丹：我们已经介绍过了。
约翰的脚很痒。
有非处方药
对此的补救措施，约翰。
所以有一个问题。
不。
我只是喜欢时不时地继续前进。
这是个人的事情。
嗯，不去撬。
抱歉我没有
还有更多可以提供给您。
进行了交谈，一些
给你屁股的座位，
而且，呃...
哈利：他又躲着我们了吗？
……我有这个。
哦嗬嗬！约翰尼·沃克绿了！
甚至没有
知道他们是用绿色做的。
他们付给你什么？
对我的朋友来说，没有什么是太好的。
但我很抱歉
- 我们现在只用塑料杯了。
这是我可以容忍的亵渎行为。
我将尽我所能。
噢，来找爸爸吧。
哦！在这里，杯子，杯子。
我们开始吧。
踏入这里。
就这样吧...
一份送给生日男孩的
- 打扰一下。艺术？
不，不适合我。
哦，不，我不喝酒。
我们不是
亲爱的，要给你打卡。
好的，这里，加入
至少是一个圈子。
嗯，祝长寿、好运
致我们尊敬的朋友
还有同事约翰·奥德曼。
愿他找到不值得的幸福
无论他走到哪里。
这里，这里。
斯凯尔。纳兹多罗维耶。
约翰，最棒的一件事。
毫米！哦，那很好。
打扰一下。
约翰，看到你离开我们都很遗憾。
确实。
好的。现在我们已经完成了，
我们为
下午剩下的时间？
有人有好的话题吗？
也许是这样？呵呵。
那是什么？
这是鹦鹉嘴的刻刀。
斜凿尖...
可能是马格达林早期。
阿特：我可以看一下吗？当然。
是的，确实如此。
什么是刻刀？
刻刀是一种燧石工具
用于木材开槽和
骨头，尤其是鹿角，
制作矛和鱼叉尖。
马格达林派不是
以燧石工作而闻名，
所以这是一个非常好的样本。
好吧，什么是马格达林主义者？
后来的克罗马努人，
无需技术。
这是最终的文化
旧石器时代晚期。
如果石头会说话，呃，艺术？
那么你从哪里得到的，约翰？
不管你信不信，来自旧货店
- 四分之一。
你这幸运狗！
我得去挖
对于这种东西。
我可以，呃...？
是的。
呵呵。
或许...
我很高兴你这么做了。
做了什么？你是说过来吗？
或许？
确实。
哎呀，谢谢。
嗯，我们也是。
我们也是。
我们不能让你就这么跑了。
谢谢。
约翰，怎么了，嗯？
您是美国头号通缉犯吗？
我们不会举报你的。
是的，来吧，拿出来。
你们在朋友之中。
史努比朋友们。
忘了它。
你在这里创造了神秘。
显然，你有一些东西
你想说。说吧！
嗯，也许我...
十、九、八、七……
哈利，停下来。
有件事我是
我想很想告诉你。
我以前从来没有这样做过
我想知道结果如何。
我不知道我是否可以问
你这个问题很愚蠢。
约翰，我们是老师。
我们总是回答愚蠢的问题。
嘿！
如果一个来自旧石器时代晚期的人会怎样
还存活到了今天？
什么意思，活下来了？
从未死过？
是的。他会是什么样子？
嗯，我认识一些人。
你去过奥扎克吗？
这是一个有趣的想法。
什么，你在做什么
科幻故事？
说我是。他会是什么样子？
相当累了。
嗯，说真的，
正如《艺术》的书名所示，
他可能像我们任何人一样。
担。穴居人？
嗯，解剖学上没有区别
比如说，在克罗马农人和我们之间。
除了按照规则，
我们长高了。
选择性是什么
身高优势？
更好地看到掠食者
在高高的草丛中，亲爱的。
其实又高又瘦
散发热量更多
在温暖的气候下有效。
至于尼安德特人，
我的意思是，我们都见过猿人。
这种压力仍然伴随着我们。
但他会成为一个穴居人。
不，他不会。
约翰的假想人
本来会住
历经140个世纪……
是的，大约。
……他们每个人都发生了变化。
我的意思是，假设智力正常。
嗯，我们认为男人
旧石器时代晚期
和我们一样聪明。
他们只是不知道那么多。
约翰的人会
正如种族所学到的那样。
事实上，如果他有一颗探究的心，
他的知识可能令人惊讶。
如果你真的这么写的话
让我看看。
我相信你会做一些
人类学的蠢货。
这是一笔交易。
什么能让他活下去？
生物学家怎么说？
香烟。
还有冰淇淋。
好吧好吧，我去玩。
好吧，嗯，用科幻小说的术语来说，
我会说...
完美再生
身体的细胞，
尤其是重要器官。
事实上，人类
身体看起来是经过设计的
寿命约190岁。
我们大多数人只是死于慢性中毒。
或许他做对了一些事
其他人都有的东西
历史上都做错了。
什么，比如吃东西，
喝水，呼吸空气？
在现代之前，
那些都是原始的。
我们延长了寿命
在一个这样的世界里，呃...
不适合居住。
你知道，这有可能发生。
胰腺翻转
每24小时一次细胞，
三天后的胃壁，
七年的时间全身，
但这个过程却步履蹒跚。
废物最终会堆积起来
事实证明对功能是致命的。
现在如果他的免疫系统出现了异常
导致完美排毒，
完美的更新，然后是的。
他可以躲避腐烂。
嗯，这是一个秘密
我们都希望拥有。
你真的想这么做吗？
能活一万四千年？
好吧，如果我能留下来
身体健康，我没有变老，
我的意思是，为什么不呢？
是的。多么好的学习机会啊。
有人饿了吗？
你知道，我想得越多
关于它，是的，这是可能的。
一切皆有可能，对吧？
毕竟一个世纪的魔法，
另一个世纪的科学。
他们认为哥伦布
是个疯狂的工作，对吧？
巴斯德、哥白尼？
阿里斯塔克斯早在这之前。
正确的。
我有机会和哥伦布一起航行
只是我不是喜欢冒险的人。
我很确定地球是圆的
但那一刻我仍然想
他可能会从某个地方掉下来……
环顾四周，约翰。
我们刚刚做到了。
我想有一个
在某处开玩笑，
但我不明白。
没有什么可得到的。
我们在说什么？
我们刚才谈论的是穴居人
谁能活到现在。
正如你所说，这是一个学习的机会，
一旦我学会了学习。
你开始喝威士忌了吗
在我们到达这里之前？
假装这是科幻小说。
弄清楚吧。
好吧，一个——
- 非常古老的克罗马努人
活到现在。
哦！
什么？
约翰刚刚透露说
他已经 14,000 岁了。
哦，约翰，你看起来一天也没有超过 900 岁。
好吧，好吧。
好吧，斯波克，我会的
玩你的小游戏。
你想要什么？妙语是什么？
每隔十年左右，当人们开始
为了发现我没有变老，我继续前进。
这非常好，
太快了，约翰。
我想读那个
当你完成时的故事。
你想要更多吗？
无论如何。这太棒了。
好吧，现在...
所以你认为你是一个...
A，呃，克鲁马努人。
嗯，我在学校没学过。
这是我最好的猜测
根据考古资料，
地图、人类学研究。
自美索不达米亚以来，
我还有最后...
连续 4000 年。
你领先于大多数人
人们，所以请继续。
好吧，你知道背景知识，
所以我会简短地说。
在我所说的我的第一生中，
我已经35岁左右了...
你所看到的。
我最终领导了我的小组。
他们认为我很神奇。
我什至不必为之奋斗。
然后恐惧袭来，他们把我赶走了。
他们以为我是
偷走他们的生命以保持年轻。
史前起源
吸血鬼神话。
那很好！
第一个千年，
我从侧面不知道。
你怎么知道
第一个千年？
明智的猜测，基于什么
我在记忆中学到了。
大多数人几乎无法
记得他们的童年，
但你还有当时的记忆吗？
和你一样，有选择性。
你知道，高点，
低谷、创伤。
他们永远留在心里。
放下3或35，
你仍然感到刺痛。
继续。
我不断被追赶
因为我不会死，
所以我掌握了窍门
加入我发现的新团体。
我也想到了
周期性地继续前进。
当然，我们是半游牧民族，
跟随天气
以及我们狩猎的游戏。
最初的2000年是寒冷的。
我们得知天气变暖了
在海拔较低的地方。
我认为是晚冰期。
地形怎么样？
多山。
西边是广阔的平原。
West-你在学校学到的东西。
向着夕阳。
我怀疑我看到了不列颠群岛
来自现在的法国海岸。
巨大的山脉...
在另一边
一个巨大的深谷
那是夕阳的影子。
这是他们分开之前
从大陆崛起
海洋，冰川融化。
那件事发生了？
是的，更新世末期。
到目前为止，他说的都是对的。
哦，是的，进入任何教科书。
这就是我找到它的地方。
我怎样才能有知识性的回忆
如果我没有知识呢？
一切都是回顾性的。
我能做的就是
整合我的记忆
有了现代的发现。
穴居人，你要打我
用棍棒过头
还把我拖进卧室？
你会更有乐趣意识。
哦，约翰。
让我说清楚。
我们不是在谈论转世。
你不是说你记得
不管它会是什么，
200 不同的生命，死亡
还有重生和yada yada？
一生一世。
有的一生。
哇。
也许有什么
对于这轮回的事情。
你应该回来
一次又一次，学习再学习，
无论如何，约翰，你刚刚成功了
绕过所有其他机构。
嗯，有什么意义呢？
海洋呢？
直到很久以后才见到他们。
那么你怎么知道
从湖变成海洋？
大浪
- 其他的东西
我只能在事后推测。
你是否好奇
这一切都是从哪里来的？
我们会抬头仰望天空，惊叹不已。
“一定有
那里有一些大人物。
还有什么原因造成了这一切？”
起初我以为
我出了点问题——
也许我是个坏人，因为我没有死。
然后我开始怀疑我是不是被诅咒了
或者也许是受祝福的。
然后我想也许我有一个使命。
你还认为你这样做吗？
神以神秘的方式工作。
我想我刚刚发生了。
哇。
你好？
是的，艾莉？
怎么了？
沙？
未来。
是的？
艾莉的期中考试在这里吗？
是的，抱歉。
我是和期刊一起捡到的。
知道了。
不，你担心你的父母吗？
别——别担心。
你通过了，c。
照顾好你自己。
好孩子。
医学预科需要什么历史知识？
知道了。
谢谢。
抱歉，伙计们。
约翰，请继续。
来吧，我以为我们
就这样完成了。
不！让我们继续吧。
这很有趣。
此外，我认为他正在做
一定程度的感觉。
像黑格尔一样
- 来自荒谬前提的逻辑。
那个梵高？
约翰：他给了我。
我当时是，呃，雅克·伯恩，
一个养猪户。
养猪户？
我喜欢用手工作。
他会来到那个地方，画画。
我们讨论了在艺术中捕捉自然。
透纳、塞尚、毕沙罗。
哦，诺德风景。
不是梵高那个时代。
不过，他会爱他们的。
是的。
嗯，我不明白
为什么你不记得了
你来自哪里。
地理没有改变。
我了解到，在-
亨森教授的讲座不温不火。
但你是对的。
你什么时候住在哪里
你当时五岁吗？
小石头。
你妈妈带你去市场吗？
嗯嗯。是什么方向？
从你家。
我不知道。
多远?
嗯，三个街区。
有没有什么参考资料
这件事深深地印在你的脑海里了吗？
嗯，有一个加油站
还有一大片田野。
有人告诉我我永远不能独自去那里。
如果你今天回到那里
会一样吗？
不，我确定这就是全部
不同的和建立的。
因此有句话说
- “你不能再回家了”
因为它已经不存在了。
在我的体重秤上想象一下——
我穿越了无尽的平坦空间
充满了无穷无尽的新事物——
森林、山脉、苔原、峡谷。
我的记忆看到了我当时所看到的。
我的眼睛看到高速公路、城市的扩张，
埃菲尔铁塔下的巨无霸。
早年，世界
变得越来越大，
进而...
想想我必须忘记什么。
现在你要继续前进。
正如你所说，有
谈论我的不衰老，
当这种情况发生时，我就会继续前进。
嗯，这可能有道理
设置您的下一个身份，
你的下一个十年，以及
然后就投入其中。
我已经这样做过几次了
甚至还被当作自己的儿子。
“哦，你也是工程师？
你是本的儿子。他是一个好人。 ”
省去麻烦
凭据和参考资料。
另一方面，我已经
被抓了几次。
1862 年，在比利时监狱服刑一年
我不会忘记那件事——
伪造政府申请。
你什么时候来美国的？
1890年，梵高去世后不久，
与一些法国移民...
继续前进。
每个问题都有答案。
除了一个，约翰。
你为什么要这样做？
一时兴起。也许不是一个好主意。
我...
和我一样想和你说再见
我不是你以为的那样。
好吧，既然这不好笑，
我们认为您可能有问题。
一个非常严重的问题。
我有箱子要搬。
桑迪：我会帮你的。
难道你没有
一些遗物，一件文物
让你想起你的早年生活？
也许是这样？
旧货店。
真的。
如果你活了100...1000岁...
你还会有这个吗？
什么会让你保留它？
作为你开始的纪念，
即使你没有
起点的概念？
它会消失、丢失。
不。
我没有文物。
保留那个。
有趣的。
你可能对此撒了谎。
我不在的时候不要谈论我。
他是认真的吗？
如果他是的话，我很遗憾地说他是...
噢，他怎么可能有
隐瞒了十年？
至少他看起来并不危险。
你在干什么？
检查是否有隐藏麦克风。
偷拍相机。
他正在编造这些疯狂的故事。
我从来没有见过他有这样的表现。
哦，太疯狂了。
好吧，好吧，
那就尽快吧。
我爱你，你知道的。
我知道。
自从我到办公室的第一周以来。
和？
我非常关心你，
但现在你知道什么了
你会进入的。
你真的认为你是穴居人吗？
你？
你能爱我吗
或者你不再相信这一点了？
我已经克服了太多次了。
喜欢你...
肯定是被你吸引了。
就是这样？
我可以处理这个问题。
如果我说的是真的
你和任何孩子都会变老。
我不会。
有一天我会离开。
你会回到你的
五月至十二月的浪漫。
简单的事实是
我不能给你永远。
永远有多长？
谁曾真正拥有过它？
我出生前父母就分手了
然后我妈妈的下一次婚姻持续了
什么，整整三年？
然后就是死亡，
疾病、天灾……
没有人知道他们还有多久。
或者说是多么少。
我爱你。
拿走你能得到的一切。
比如十年？
啊!哈哈哈！
呃！
哦。
你为什么这么做？
我想看看你有多快
是。检查你的反应。
我没有眼睛
我的后脑勺，
我听不到跳蚤走路的声音
我无论如何都不是超人。
嗯，我是二级黑带。
再给它一千年。
出色地。我明白了，我明白了，我明白了。
耶稣。
演示顺利，哈利。
坐上去吧，丹。
琳达：我还有疑问。
Art：我-我也是，约翰。
我的意思是，我们的史前史结束了吗？
还记得您的母语吗？
一点。一件事
没有太大改变...
你做过洞穴艺术吗？
您了解 les eyzies 的岩石艺术吗？
嗯嗯。
这是一个名叫……的人的作品。
吉罗.
他做得很好。
他会画动物
我们希望找到吃的。
在一次无果而终的狩猎之后的一天，
我们的首领咬牙切齿
因为他的魔法已经失效了。
此后，有人曾
为他咀嚼食物。
最后，他
有-我怀疑-
受感染的下巴，
他被抛弃了。
太糟糕了。
你必须知道要杀什么。
这就是为什么你所有的学生
说你的历史知识是...
有那么神奇吗？
不，这主要是基于研究。
请记住，这是一个人，
一次一个地方，
我个人的观点
对于一个我几乎一无所知的世界。
好吧，我们来谈谈
你所说的你确实知道——
历史时期。
不要鼓励他。
伊迪丝.
接下来的几千年，天气变得温暖。
几千年——
现在看，我知道你在猜测。
你无法从这里到达那里，艺术。
那么，祈祷吧，继续吧。
我们猎杀驯鹿、猛犸象——
野牛、马、
比赛向北退却
随着气候的变化，
你有了种植粮食的想法
而不是收集它，
而是饲养动物
比狩猎他们。
我-我在这里暖和起来了吗？
我敢打赌我是。
湖边生活变得司空见惯，
钓鱼、观鸟
- 快点！
约翰，这是任何教科书中都没有的。
甚至是你的。
你大部分都答对了。
最终我向东走去。
我对这个世界越来越好奇。
我已经掌握了独自行动的窍门
当我想融入时，学习如何融入。
东方。
向着初升的太阳？
是的。我想那里可能会更暖和。
就在那时，我看到了一片海洋。
应该是地中海吧
那是在
青铜时代的开始，
所以我关注了交易
从东部出发的路线，
铜、锡、
我边走边学习语言。
到处都是创世神话，
新神，如此之多，如此不同。
我终于意识到那是...
大概都是废话，
所以我是苏美尔人2000年了
最后是汉谟拉比统治下的巴比伦。
伟大的人。
我曾以腓尼基人的身份航行过一段时间。
看，继续前进是
作为狩猎采集者更容易......
村庄出现时困难重重，
城邦国家的形势依然严峻
权力集中的地方。
陌生人都被怀疑了。
好像我
一直在前进。
我学到了一些新技巧——
甚至多次假死。
我继续向东
去印度，
幸于佛时。
幸运的是。
我所认识的最非凡的人。
他教我一些东西
我以前从没想过。
你跟佛学过吗？
直到他去世。
他知道有东西
对我来说是不同的。
我从来没有告诉过他。
这很有趣。
我几乎希望这是真的。
是啊，如果这是真的的话
你为什么告诉我们？
我的意思是，我们今天可能会离开这里，
出去告诉大家。
它会在难以置信中消失。
一个在房间里流传的故事。
没有可信度。
即使我能让你相信我
一个月后，你就不会了。
你们中有些人会称我为精神病患者
别人会生气
在一个毫无意义的笑话中。
我们中的一些人现在很生气。
这——这是个坏主意。
呃，我爱你们所有人，但我不想
让你经历任何事情。
那你为什么要这么做呢？
因为我想要
说再见-
作为你自己。
我想你已经这么做了
不管那个自己是谁。
简单，伊迪丝。
我们只是在批改他的作业。
我明白发生了什么事。你是
扮演好警察，丹。
没关系。尽情享受吧。
好吧，我想这个
整个东西只是一个瓦罐！
我应该离开，但我会留下来。
你知道为什么吗？因为我想要
看看这是怎么回事。
我也是。这是怎么回事？
Art：我们去问问博士吧。
弗洛伊德，他刚到。
嘿，威尔！将要！
艺术。嘿。
约翰！
我很高兴抓住了你。
有人提到
你要离开-
打电话给你，告诉你我丢了。
很高兴你在这里。事情是
朝着意想不到的方向前进。
是的，我听说了。
你好。
你饿了吗？
呃，谢谢，不。
威士忌酒？约翰尼·沃克绿色。
哦是的。
你看起来很眼熟
亲爱的。琳达·墨菲.
我在你的星期二
心理学1级，博士。格鲁伯。
啊，好吧，这个教训可能有点
我无法想象。
我很遗憾这样
很明显，约翰，
但这些人都是
非常关心你。
是的，我正在剪纸恐龙。
我真的希望我是
从头开始。
我也是。
我现在就说几句话吧。
绝对没有
全世界的方式
约翰要向我们证明这个故事，
就像没有办法一样
让我们反驳它。
不管我们认为这有多么离谱，
无论训练有多么高
我们中的一些人认为我们是
绝对有
没有办法反驳它。
我们的朋友要么是
穴居人、骗子或疯子。
所以当我们在思考这个问题的时候
我们为什么不随它去呢？
我的意思是，见鬼，谁知道呢，
他可能会让我们相信他，
或者我们可能会让他回到现实。
相信吗？谁的现实？
所以...你是一个穴居人。
是的。呃...
呃，我想我是一个克罗马努人。
你不知道是否
你是不是穴居人？
不，我确信这一点。
那么，是克鲁马努人。
你什么时候第一次意识到这一点？
当克罗马努人
首次被识别，
当人类学给它们起名字时
我有我的。
好吧，请继续。
我相信你一定还有更多的话要说。
你想让我躺在沙发上吗？
如你所愿。
作为一名医生，我很好奇。
在你描述的这漫长的一生中，
你曾经生过病吗？
当然，和任何人一样。
病得很重吗？
有时。
属于什么？你知道吗？
在史前时期，我无法告诉你。
也许肺炎一两次。
近百年来，
我已经治好了伤寒、黄热病
天花……我从黑死病中幸存下来。
腺鼠疫？
哦，那太可怕了。
比历史描述的还要多。
还有天花
- 但你并没有伤痕累累。
我不留疤。
不，约翰，那是不可能的。
请让我们听听约翰的故事
从表面上看并探索
从这个角度来看。
如果他不留疤的话
并不比其他人更奇怪。
约翰，你能顺便来一下我的实验室吗？
经受一些考验
您友好的邻居生物学家。
我对实验室持怀疑态度。
恐怕我会进去
停留一千年
抽烟的时候
男人们试图了解我。
你不认为我会背叛你吗？
隔墙有耳。
医学检查可能是
证明你所说的方法。
我不想证明这一点。
所以你告诉我们这个，
世纪之纱，
你不在乎
我们信不信？
我想我不应该
已经预料到你会这么做了。
你并不像我想象的那么疯狂。
阿门。
我一直很喜欢你。
为什么，谢谢你，亲爱的。
现在情况正在改变。
这种鬼话你肯定不信。
我认为我们应该留下来
对某人有礼貌
我们认识并信任的人，伊迪丝。
你坐在这里——你不能破坏他的故事。
你能做的就是对此嗤之以鼻。
这就是你在做的事吗，约翰？
你在里面嘲笑我们吗？
我希望你没有这样的感觉。
你在说什么
- 这违反了常识。
相对论、量子力学也是如此——
这就是大自然的运作方式。
但你的故事不适合
进入我们所知道的自然。
但我们知之甚少，丹。
我们知道的太少了。
你们有多少人知道
您所在领域的五位天才
就是你不同意...
你想掐死一个吗？
将他们全部绞死。
这已经够糟糕了，我们必须听
哈利的愚蠢笑话。
非常感谢你，伊迪丝。
也许当我110岁的时候，我会
像你一样聪明。
如果你和约翰一样长寿
你还是不会长大。
来吧，伙计们。别紧张。
我们多久能见到一个人
谁说他是石器时代的人？
嗯，一次就够了。
伊迪丝.
好的。一个有你想法的人——
你会学到很多东西。
我有十个学位
包括你所有的...
除了你的，威尔。
这让我觉得自己有点像个小人国。
时间跨度已超过170年。
我获得了生物学学位
1840年在牛津，
所以我有点落后于时代了。
其他领域也同样如此——
我跟不上
新事物的出现。
没有人可以。
甚至不是他们的专业。
神话就这么多了
超智者中，
皆知不朽者。
我明白你的意思，约翰。
人无论活多久，
他不可能走在时代的前面。
他不可能知道更多
最优秀的人都知道，
如果那样的话——我的意思是，当
世界得知它是圆的，
你学会了。
这花了一些时间。
新闻传播缓慢
在通讯还很奇特之前。
存在社会障碍，
先入之见，教堂里的尖叫声。
十个博士学位。
真是令人印象深刻，
约翰。你教他们了吗？
一些。
你们可能都做了同样的事。
寿命一万四千年
并没有让我成为天才。
我刚刚有时间。
丹：时间。
我们看不到，听不到，
我们无法衡量，我们无法
在实验室中测量它。
这是一种主观的“成为”的感觉
我们是什么而不是什么
我们在一纳秒之前，
成为我们想要的样子
又是一个纳秒。
霍皮人视时间为风景，
存在于我们的前方和后方，
我们移动
- 我们穿过它，
一片片地。
时钟测量时间。
不，他们自己衡量。
客观参照物
时钟是另一个时钟。
多么有趣啊。什么
这和约翰有关系吗？
哦，他-他可能是个男人
谁生活在我们所知的时间之外。
是的，呃，好吧。
如今，人们确实携带武器到处走动。
如果我开枪打死你，约翰
- 你是不朽的吗？
你能活下来吗？
我从来没有说过我是不朽的，只是老了。
我可能会死。
然后你可能想知道
其余被监禁的人
生活你所拍摄的。
嗯，呃，我可以吗？
比枪更好。
威尔，这有点过分了。
哦。图书。
博士学位。
是的，你成长了，改变了。
但总有与生俱来的本性。
你不会更舒服吗
蹲在后院？
有时我会这样做，也会这样做。
抬头看看星星。
想知道。
原始人如何看待它们？
一个巨大的谜团。
那时天上还有神。
了解它们的萨满告诉了我们。
他们仍然这样做。
你曾经希望它结束​​吗？
不。
一万四千年。
伤害、疾病、灾难。
你已经从这一切中幸存下来了。
你是一个非常幸运的人。
进来。
约翰·奥德曼？
是的。
现在慈善。我们在这里
去拿家具。
都是你的了。
来，请坐这把椅子。
我要去角落里喝酒。
你，呃……你要捐献吗？
一切？
我会得到更多。
你总是这样轻装出行吗？
这是移动的唯一方法。
哦，你——
你们谈了很多
关于你的非凡
生活金额。
约翰，你对死亡有什么看法？
你害怕死亡吗？
谁不会呢？
原始人如何看待死亡？
嗯，我们有实用的概念。
你知道，我们停下来，
摔倒了，爬不起来
开始有臭味，散开。
我们可以理解的伤害——
如果某人的内心
遍布地面。
感染...
他们，呃，很神秘。
老化...
最大的谜团。
你意识到自己与众不同。
更长时间地意识到我有何不同，
寻找合成方法
我的经历变成了我自己的看法。
一开始我以为每个人都有
他们有问题。
他们变老了，他们
死了，动物也死了……
但不是我。
哦，请原谅我，亲爱的。
你生活简单。
我拥有城堡，但为什么要留下很多
如果你总是要离开？
我有钱。
什么，你进入
atandt 50 美分，约翰？
随着一个人年龄的增长，
几天、几周、几个月
走得快一点。
一天或一年是什么意思
或者一个世纪对你来说意味着什么？
生死循环？
湍流。
我遇见一个人，
了解他们的名字，说
一句话，他们走了。
其他人则像波浪一样涌来。上升，下降。
麦子里的涟漪
田野，被风吹过。
你是否厌倦了这一切？
我时不时感到无聊。
他们一直在做同样的事情
愚蠢的错误一次又一次。
嘿。
然后你就看到了你自己
与其他人类分开。
我不是那个意思。
但当然...
我是。
你舒服吗
知道你曾经活过
虽然你认识的每个人-
你认识的每个人，约翰！ -
已经死了吗？
我后悔失去了人...
经常。
你有没有为此感到内疚——
类似幸存者内疚的东西吗？
从严格的心理学意义上来说？
我想我有。
是的。
但我能做什么呢？
的确。
对不起，女士。
先生们，我是——
我要保留沙发
谢谢。
女士们？将要？哦，不...
你有心脏病。
别为此发牢骚。
嘿嘿，改变一下怎么样？
主题，愿意吗？
够了
- 与垂死者一起。
但这是翻转
他硬币的一面，哈利。
我很好奇他的感受。
你愿意我问吗
他关于他父亲的事？
我以为你总是从
“跟我说说你妈妈吧。”
是的，但史前时期是
重男轻女。
你肯定还记得你的父亲。
我似乎记得一个身影，
也许是一个哥哥，
也许是一位社交父亲。
好吧，没关系。
我几乎记不起我的了。
你觉得空缺吗
在你的生活中，约翰，
你想要的东西可以被填充
通过一张脸、一个声音、一个图像？
还没到这么晚的时候。
一定有
某人——可能很多——
你非常重视的。
爱过。
你看到他们变老然后死去——
一个朋友，一个同事，一个妻子。
你肯定有妻子和孩子吧？
我会继续前进。
我必须继续前进。
使他成为历史上最大的重婚犯。
你的生活中有没有想过
“应该是我”？
或许。
是的，艺术告诉我
你的一些早期同事
担心你正在偷走他们的生命。
你有没有想过也许你是？
也许你是！
一直有
传说中有这样的事，
一种不完全是人类的生物
不抽血，
但生命力本身呢？
丹：天哪，威尔。
也许在不知不觉中，
通过某种生物或心理机制
我们只能猜测。
我不是说你会这么做
故意做出这样的事。
我不是说你
甚至会知道如何...
你愿意吗？
但这样的事情公平吗？
所以你现在相信我了吗？
我只是在探索你所说的。
不管我相信还是
not 并不重要。
我们会死...
你会活下去。
约翰，你会来参加我的葬礼吗？
丹：嘿，会……
你已经走得太远了。
约翰并没有要求成为他自己。
我们并没有要求听这件事。
但如果这是真的的话
我们当中有没有一个
谁不会感到羡慕，
甚至可能还有一丝仇恨？
你向我们介绍了你自己，约翰。
你能想象我们的感受吗？
我从来没有想过这一点。
既然你可能不会死，
虽然我们肯定会...
这一定是有原因的，不是吗？
也许您是专家。
呃，就是这样，先生。
奥德曼。祝你过得愉快。
谢谢。你也是。
或者你是吸血鬼，约翰？
哪怕是一个不知情的人。
你还活着并且挺拔吗
在你帮忙填平的墓地里？
丹：这太过分了。
无聊，也许孤独，
因为你的心
不能保其宝物。
你就是这么做的吗？
你是否过着错误的生活？
那么，也许...
是时候死了。
等一下，现在。
听着，我不知道约翰在做什么，
但我绝对不会
就像你在做什么。
把枪给我，不然我就
会折断你该死的手臂。
你听起来就像我们的足球教练，丹。
你觉得怎么样，约翰？
手臂中枪？
也许我们可以看着它痊愈。
一颗子弹射中头部——
究竟会发生什么？
我有论文要改正。
尽管我非常不喜欢这份工作
会比这个更好。
我把它留给你了。
耶稣基督。
这到底是怎么回事？
他从哪里弄到枪的？
他让你陷入困境，约翰。
你真的那么聪明吗？
这不像是意志。
玛丽昨天去世了。
WHO？
他的妻子。
她患有，呃，胰腺癌。
将要！
我不知道玛丽的事。
对不起。我可以看到如何
这可能对你造成了打击。
请允许我
我自己就很幼稚。
威尔，请。
你到底在想什么，艺术？
哦，来吧。必须做点什么。
我不得不说我同意。
他是我们的朋友。
无论地球上正在发生什么，
他是我们的朋友！
你确定吗？
你为什么对他这么严厉？
我最喜欢的之一
人们已经消失了。
35岁还会得阿尔茨海默病吗？
也许我是想叫醒他。
也许我太伤心了，哭不出来。
我所说的关于我自己的事情伤害了他。
他熟练地反击——
那些窃取生命力的东西？
我一直想知道其中的原因。
嗯，我们还有一个
下午去杀吧？
猜字游戏？
不，约翰？
我有一个字谜游戏，并且
它只适合你。
桑迪，过来。
来吧，来吧，来吧。
好的，这个是给你的。
准备好？
哦！
呃。
我的第一次婚礼？
就这样吧。
就这样吧！
非常好，我打赌我们至少有一个人
是你的直系后裔。
我什至没有寄出圣诞贺卡。
圣诞贺卡？什么
关于生日贺卡？
甚至别理会我
开始在蜡烛上...
随着吹和
多年来随吹。
是的，好吧。我试过。
嗯，呃，就说我不发达吧，
但我想听更多。
我也是。
更多的。
你双倍发誓
这可不是什么可笑的事
科幻故事或者...
你在拉扯我们吗？
下一个问题。
你-你-你
意识到
这是一份邀请函
献给穿着白色西装、拿着快乐药丸的男人。
丹：想想看——
允许生存的机制
几千年来？
空间用完的速度更快。
然后我们就必须去火星作为殖民地
随着我们的扩张，我们也不得不这样做。
我想要那样。
在另一颗恒星的行星上。
我羡慕你。
你养过宠物恐龙吗？
他们比我的时代早了一点。
至少有一些东西是。
毫无疑问你可以给我们
一千个细节，约翰，
证实你的故事，
从抹大拉到佛陀到现在。
万，
而且你可以远离书本。
哦，天气变冷了。
这儿，过来一下。加入我吧。
这，呃，提出了一个
有趣的问题，约翰。
还会有其他人像你一样吗
谁逃脱了衰老
过程和你一样吗？
代表着一些了不起的事情
我们甚至不知道生物学。
我们一直在学习。
是啊，但是他怎么知道呢？
他没有戴i。 D、徽章
说“yabba dabba doo”。
1600年代有一个人。
1292 年你在哪里？ D.？
一年前的这个日期你在哪里？
无论如何，这是
1600年代，我遇到了一个男人，
而且我有一种预感，他是……
就像我一样，所以我告诉了他。
啊。瞧，你说这是第一次。
我忘了。
你的故事有裂痕吗，约翰？
一丝苍老。
无论如何，他说是，
但来自另一个时间、另一个地方。
我们聊了两天。
这一切都非常有说服力，
但我们无法确定。
我们互相证实了对方的话，
但我们如何知道是否确认
是真实的还是回声？
我知道我是洁食的，
但我想，“也许他是
对我玩游戏。 ”
你知道，一个学者
我们谈到的一切。
他说他有倾向
具有相同的预订。
现在，这很有趣。
正如我们永远无法确定一样，
即使我们想——
我的意思是，如果我们确定的话
你不能确定这一点。
我们分手了，同意保持联系——
当然，我们没有——
200年后我以为我看到了他
布鲁塞尔的一个火车站内。
在人群中把他迷失了。
哦，真可惜。
我
- 我的意思是，如果这是真的的话。
好的，这是给你的。
你闲暇时做什么？
每隔50年左右，
当我想远离喧嚣的时候
我回到原始状态
新几内亚的部落
在那里我被当作不朽的神来崇拜，
他们有一尊我的巨大雕像。
这是一场盛大的聚会。
是的，我有很多照片，
但我已经打包了
他们起来。对不起。
我不会让明显的事情变得令人讨厌
谈论更多未洗过的穴居人。
其实洗澡本来就是一种风格
直到中世纪
当教会告诉我们
洗去上帝的污垢是有罪的，
于是人就被缝起来了
十月进入她们的内衣
他们在四月份突然出现。
你说你刚刚发生了。
我不相信。
如果你的故事是真的
为什么上帝允许你发生这样的事？
这提出了一个有趣的观点。
你有宗教信仰吗，约翰？
我不信奉已知的宗教。不。
曾经。
很久以前我就这么做了
像大多数人一样。
有些人就是永远无法克服它。
你相信上帝吗？
正如拉普拉斯所说，
“我不需要那个假设。”
不过，他可能就在附近。
他无处不在。我们就是看不到他。
噗。如果这是我能做的最好的事情
我也想躲起来
还有创作...
就在这里——我不是这样的
确定它已被创建。
伊迪丝：然后呢？
也许只是积累，
领域影响领域。
来源又如何呢
场能？
这难道不意味着一个原动力吗？
我想知道
原动机的来源，
无限倒退，但是
对我来说没有任何意义。
回到谜底。
这是一个很老的问题了
但没有答案
除了宗教术语。
只要你有信心，就会有答案。
你有遇到过什么人吗
从我们的宗教历史来看？
圣经人物？
在某种程度上。
WHO？
我们应该跳过这一点。
不，不，不可以跳过。快点。
下一个问题。
不，来吧！
来吧，吐出来吧！
好主啊！你就是其中之一！
这正朝着一个方向发展
我-我没想到。
我希望不会
- 我们...到此为止。
快点！你曾是某人
在宗教史上？
是的。
圣经里？
我们认识的人吗？
我们怎么可能不知道
圣经里有人吗？
我的意思是某个重要的人。
你可能认为你认识他，
但这大多是神话。
整本圣经是
主要是神话和寓言
也许有一些基础
在历史事件中。
你是那段历史的一部分吗？
是的。
摩西。
摩西的原型是叙利亚神话米西斯，
还有更早的版本-
发现全部漂浮在水面上，
变成蛇的杖，
分开的水域让追随者
可能会导致自由
甚至接受法律
写在石碑或木碑上。
使徒之一。
他们并不是真正的使徒。
他们没有进行任何真正的教学。
渔夫彼得学会了
更多关于钓鱼的信息。
你怎么知道的？
神话的覆盖面实在是太大了……
而且不好。
事实就是如此、如此简单。
新约100
话不多说：你准备好了吗？
我想我不想听这个。
哈利，你能带我回家吗？
不，不是现在。我
确实想听这个。
坐下，伊迪丝。你
表现得就像你相信他一样。
这是亵渎。
怎么可能是亵渎呢？
他还没有说什么。
新的新约是亵渎的。
有十几个新的新约，
从希伯来语到希腊语
到拉丁语到丁代尔，
一直到詹姆斯国王，
都是修正主义者，
一切都被称为揭示真相。
我指的是 100 字的新约。
我可以给你十个
十个字的诫命：
不。不要，不要，不要，
不要，不要，不要，
不要，不要，不要。
不。
诫命只是现代的
更新更古老的法律。
汉谟拉比法典。
没错，他们
不是第一个，对吧？
伊迪丝，我是在托拉的陪伴下长大的……
我的妻子，关于古兰经。
我的大儿子是无神论者。
我最小的孩子是一位山达基教徒。
我女儿正在学习印度教。
我想象那里有空间
在我的客厅里进行一场圣战，
但我们实践生活，也让生活得以实现。
你为什么不坐下来。
您更喜欢什么
圣经的版本？
当然是詹姆斯国王。
这是最现代、最
伟大学者的著作。
现代的还是不错的
好吧，约翰，打
我们用缩写形式。
盖伊遇见了佛陀，喜欢他所听到的，
想了一会儿——
说500年，当他回来时
到了地中海，
成为伊特鲁里亚人。
渗透到罗马帝国。
他不喜欢他们变成这样——
一个巨大的杀人机器。
他前往近东思考，
“为何不传佛
以现代形式进行教学。 ”
所以他尝试了。
一名反对罗马的持不同政见者？
罗马赢了。
剩下的就是历史了。
嗯，有点像。很多
童话故事混杂其中。
我就知道。
他说他是基督。
哦，不。这就是奖牌
他们寄托在耶稣身上
以实现预言。
受难。
他挡住了痛苦
正如他所学会的那样
分布于西藏和印度。
他也学会了
减慢他的身体进程
下降到这样的程度
它们是无法察觉的。
他们以为他死了。
所以他的追随者把他拉了过来
从十字架上，把他放在一个山洞里......
他的身体正常化为
他训练它...
他试图在不被发现的情况下离开，
但一些信徒正在站岗。
试图解释。
他们欣喜若狂。
就这样，我复活了，
我登上了中欧
尽可能远离。
你不是这个意思，约翰。
天哪，你为什么要这样做？
让我看看你的手腕。
我不留疤。
再说了，他们还把我绑起来……
但指甲和血液使
更好的宗教艺术。
所有的
关于耶稣的猜测。
他是黑人，他是亚洲人，
他是一个蓝眼睛的人
金胡子雅利安人
而且头发直直的
维达尔沙逊的，
他是一个仁慈的外星人，
他根本就不存在。
现在他是一个穴居人。
基督的形象万无一失
返回克里希纳的路-
当然是赫拉克勒斯。
哈利：赫拉克勒斯？
阿尔克墨涅，由处女所生。
父亲之神，宙斯。
独生子。
救世主
- 希腊人？索特。
好牧人，和平之君，
带来温柔的说服
和神圣的智慧。
他去世后，与父亲一起前往奥林匹斯山
比客西马尼园早一千年。
你怎么能比较异教徒
神话到真言？
我想说，非常接近。
早期的基督教领袖，
他们扔掉了希伯来语手稿
并借自异教徒
来源遍布各地。
你知道如何...
不顾一切的你
对待我的感受？
大约是不体贴的
当我们治疗约翰的时候。
嗯，他不
相信他说的话！
桑迪：你真的相信吗？
圣经里的一切，伊迪丝？
是的！
在你说之前，
我知道已经发生了很多变化
但神已经通过人说话了
为了让他的话更清楚。
他第一次就不能做对吗？
我们都是不完美的！他必须
努力让我们理解。
他无法让我们明白
第一次吗，伊迪丝？
丹：单独来看，
耶稣的哲学教义
佛教带有希伯来口音吗——
善良、宽容、兄弟情、爱、
无情的现实主义承认
生活就是这里的样子
在地球上，此时此地。
神国，意为良善，
就在这里，它应该在的地方。
“我就是我正在成为的人。”
这就是佛陀带来的。
这就是我所教的。
但一条会说话的蛇
让一位女士吃一个苹果，
所以我们完蛋了。
天堂和地狱都被兜售了
这样祭司就可以统治
通过诱惑和恐怖，
拯救我们从未有过的灵魂
一开始就输了。
我扔了一个干净的传球...
他们把它跑出了球场。
这是亵渎。
太可怕了！你还是谁？
所罗门、猫王、开膛手杰克？
据说佛陀和耶稣
如果他们知道的话会笑或哭
以他们的名义做了什么。
哈利：如果有一个创造者，
他大概也会有同样的感觉。
我看到仪式、仪式、游行，
跪下、呻吟、吟诵，
崇敬饼干和葡萄酒，
而且我认为...
这不是我的初衷。
但这是梵蒂冈的胡言乱语。
这和神没有关系。
正如你所说，约翰，
无处不在，宗教……
从崇尚生命到
将喜乐视为罪孽。
罗马将其视为大型歌剧。
通向善良需求的简单途径
超自然的路线图。
超自然...
一个愚蠢的词，我的意思是...
发生任何事情，
发生在自然之中，
不管我们相信与否。
就像 14,000-
一岁的穴居人。
我-我-我开车
一阵子，
然后我坐了一会儿。
我真是羞愧极了
我冻僵了。
好吧，进来吧。
当然，我还是不相信你。
你需要帮助。
每个人都需要帮助。
是的，嗯，有些比其他更多。
从佛陀到十字架，
我一直想象着
两者都完全是神话——
但我想听到更多。
我可以在沙发上躺一会儿吗？
我不再像以前那么年轻了。
哦！
所以，你是耶稣。
好吧，也许有人不得不
是，无论好坏。
陪审团还没有定论。
你什么时候开始
相信你是耶稣吗？
你什么时候开始相信
你是一名精神科医生吗？
自从我从哈佛大学医学院毕业以来
并完成了我的住院实习，
我有过这样的感觉。
哦，我有时会梦见它。
你有按照这个信念采取行动吗？
我曾经有过一段时间的私人诊所，
然后我就教了。
没有什么异常——
哦，直到有一天，我遇到了一个穴居人
谁想到他是耶稣。
你觉得这不寻常吗？
非常。我会赌上我的名誉
他和我一样理智，
那么他为何坚持这样的故事呢？
不过，一定是有原因的。
除非这一切都是我想象的？
这可能吗？
我认为你和他一样理智。
哦，上帝，我——
不。
你有没有发现过
谨慎地崇拜自己
而不是被认为是异端？
那会是一些事情。
其他时候，基督教
被认为是异端。
我不得不假装有其他信仰。
耶稣有什么
对在场的人说
谁觉得很难相信他？
相信他试图教导的东西，
没有冗长的废话。
虔诚并不是什么
给人们带来的教训。
这是他们的错误
带到教训中。
嗯，时间快到晚上了。
我还有东西要带
而且还要开长途车。
我会帮忙的。
丹：约翰，你有吗？
心中有目的地吗？
没关系。
我不会问。
约翰：谢谢。
任何一个有精神病的人都可以想象
梦幻般的背景——
甚至一生——
并真诚地相信它。
自以为是拿破仑的人
确实相信。
他的真实身份已经退居二线
他的错觉和对它的需要。
如果约翰也是这样的话
有严重的障碍。
组织得非常出色。
他对一切都有答案。
它可能涉及
拒绝父亲，
在他的整个早年经历中，
被这个幻想所取代。
他说他不记得他的父亲了。
到底是为什么呢？
你说他神智正常。
我有吗？
你认为也许我们的穴居人
背上有只猴子吗？
毒品？
不，不，不，不。
我做了很多咨询
从事毒品工作。
我见过有人绊倒、筋疲力尽——
不管约翰怎么了，事情都不是这样的。
我寻找过任何迹象——没有。
穴居人真的会说话吗？
我们认为语言
应运而生
六万年前。
石器时代文化的结构
是证据
沟通能力——
口头上。
哦，闭嘴。
如果我是的话也许会更容易。
疯狂的？
不。
这真是令人着迷，不是吗
勇敢的教学尝试
佛教在西方。
难怪他失败了。
我们还没有准备好。
伊迪丝：你说的是
就好像你相信他一样。
嗯，这是可能的，不是吗？
我的意思是，一切皆有可能。
看，我们有两个简单的选择。
我们可以让一切都变形
智能化或
卧推逻辑，
或者我们可以简单地放松并享受它。
我可以批判性地倾听，
但我不必做
我对任何事情都心存疑虑。
但你认为你知道吗？
嗯，不幸的是，有
没有史前史权威，
所以我们无法在那里阻止他。
伊迪丝：有圣经方面的专家。
哈利：继续做梦吧。
是的，这就是耶稣失去的岁月。
直到约翰戴上帽子，他才存在。
我不相信天使和
耶稣诞生和东方的星星，
但也有一些关于
耶稣的童年。
历史讨厌真空。
即兴创作，有些非常真诚，
填补了空白。
本来很容易
伪造当年的过去——
几句话，轻信
- 时间会解决剩下的事情。
现在你说的是
如果你相信他的话。
艺术：嗯，看看
周围流行的神话
肯尼迪遇刺案
短短几年内——
你有，呃，阴谋，黑手党，中央情报局-
这是一个永远不会消失的神秘面纱。
一直都是一小步
从堕落的领袖到神。
我不认为任何人
将神化肯尼迪。
我们比那更复杂。
丹：我们是？
我们是。
哈利：好吧，你终于满足了
关于千禧年的一个预言，约翰。
约翰：那是什么？
你又来了。
你喜欢火，约翰。
我住过的每一个地方，
我有一个壁炉。
我猜是童年时期的固定。
帮助我感到安全。
那里有掠食者。
有件事我没有打包...
我想我可能需要它。
不会牺牲春天
更合适吗？
什么？
你有...
四位科学家
完全困惑了，我的朋友。
我们——我们不知道该怎么看待你。
你知道伏尔泰吗
是第一个建议的
宇宙是被创造的
通过巨大的爆炸？
我想保罗会同意的。
然后歌德第一个提出建议
那个螺旋星云是
旋转的星团。
我们现在称它们为星系。
有点搞笑怎么办
通常是新的科学概念
找到他们的第一个尝试
艺术的表现形式。
那么贝多芬副业是做物理的吗？
他花了大部分时间
躺在地板上的时间
在他的无腿钢琴前
被橙色包围
果皮和苹果核。
现在我们在地板上
听贝多芬。
完整的圆圈。
你有没有，嗯...
任何宗教信仰，
还是你考虑过很多？
你无法通过思想到达那里。
你有信仰吗？
在很多事情上。
你有信心吗
比赛的未来？
我见过物种来来去去。
取决于他们的平衡
与环境。
我们把事情搞砸了。
还有时间，
如果我们用得好的话。
基督教已成为全世界的信仰
2000年来。
埃及人崇拜ISIS多久了
还是苏美尔人的伊什塔尔？
在印度，圣牛自由漫步
作为转世的灵魂。
一千年的时间里，
他们会被烧烤
他们的灵魂将在松鼠身上。
你本来就不是耶稣！
哦，伊迪丝。
如果
下雨了……不会下雨。
你怎么知道的？
我没闻到。
你是不是...
我猜……是药师？
我当过几次萨满。
我透露了一些真相
吃得好一点。
你以为这就是全部
宗教是关于...
出售希望和生存？
旧约出售恐惧和内疚。
新约是
良好的道德准则，
放进我嘴里
诗人和哲学家
他们比我聪明多了。
该信息从未被实践过。
童话故事建造教堂。
“耶稣”这个名字怎么样？
你是从帽子里变出来的吗？
我称自己为约翰。
我几乎总是这样做。
随着复活的故事流传开来，
名字很混乱
希伯来语“yochanan”，
意思是“上帝是仁慈的”。
我在地球上的停留被看见
作为不朽的神圣证明。
这导致了“神就是拯救”
或希伯来语“yahshua”，
翻译过来是哪个
成了我的专有名字，
更改为晚期希腊语“iesous”
然后是晚期拉丁语“iesus”
最后是中世纪拉丁语“耶稣”
这真是一个奇迹
看着这一切发生。
然后你没有索赔
成为神的儿子？
最初是一所校舍
并最终成为一座寺庙。
我说我有一个师父
比我自己更伟大。
我从来没有说过他是我的父亲。
我想传授我学到的东西。
我从未声称自己是犹太人的国王
我从来没有在水上行走过
我从来没有让死人复活。
我从来没有说过神圣的事
除了在某种意义上
地球上人类的善良。
没有智者出自
东方在马槽里敬拜。
我确实做了一点疗愈
我学到了一些东方医学。
就是这样。
三位智者最初是一个神话
关于佛陀的诞生。
约翰，我该回家了
呃，亲吻我的妻子。
我们都在这里，被你的故事所困......
希望有一个...
革命？我不知道。
有吗，呃...
给我们更多启示？
就像旧时光一样。
你本来就不是耶稣
引用山上的讲道。
哪一个？
达比、詹姆斯国王、
新美国标准？
你都认识他们吗？
没有人认识这个人，连我也不认识。
我...
有一天，我在一座山上做了一些教学。
留下来的人并不多。
但你...
圣经中的耶稣说，
“你以为我是谁？”
他给了他们一个选择。
我给你一个。
你是吗？
如果我说不，你能确定吗？
把它关掉。
请。
这已经够远了。
已经太过分了。
这些人很不高兴。
我不相信你生气了
但你说的不是事实。
那就只剩下一种解释了。
你必须承认的时候到了
这是一个骗局...
一个谎言。
这不是真的吗，约翰？
如果你不落下
现在-如果可以的话-
我会坚信
你需要大量的关注。
我可以让你承诺
以便观察。
你知道的。
我现在问你——
我要求它——
你告诉这些人真相。
让他们结束。
是时候了，约翰。
请。
行尾。大家都下车吧
什么？！
这是一个故事。
这都是一个故事。
天哪！
又一个童话故事？
全部吗？但是什么-
以天堂的名义做什么...
约翰，你让我们想知道
无论你是否神志正常，
而这只是一个故事！
你从哪里来的这样的
一个半生不熟、愚蠢的想法？
至少你可以放心我不是个疯子。
我更希望你是！
你给了我这个想法。
你们所有人。
再来一次？
伊迪丝看到了我的假梵高。
你本来可以告诉我的。
你评论说我永远不会老。
你给了我一本关于早期人类的书。
丹，你发现了刻刀
你说：“如果石头会说话就好了。”
我就知道。
我明白了，我把它从你身边跑过去了
为了检查你的反应，
我太过分了。
太远了？
检查我的反应。
你问我是不是一个人物
从宗教历史来看，
如果还有人和我一样的话
如果我创造了未来的身份。
我们追寻着我们的
尾巴绕着五月柱，
享受神秘的感觉，
分析拉伸。
你在玩我的游戏！
我正在玩你的。
哦，伙计，你知道，你
让我们走了，对吗？
你很好，伙计。
你知道那些中国盒子，
一个在里面另一个在里面
另一个在另一个里面——
我感觉我在最后一个盒子里。
你个儿子...
婊子！
你怎么能这样对我们？
我很担心你。
我知道，我很受诱惑
多次逃避，
但我无法抗拒
看看是否
你可以反驳我的话。
我有完美的观众——
人类学家、考古学家、
基督教字面主义者...
一位心理学家。
好吧，我已经受够了。
我要离开这里了你
你想来吗？我们走吧。
那么，约翰.
你要写故事吗？
如果我这样做，我会寄给你副本。
别管我的事了好吗？
你是绝对可以认证的。
我不认识你！
很高兴看到
又是你，博士。奥德曼。
你的名字是双关语，不是吗？
老头子？
这对你的故事有帮助吗？
艺术：琳达！
再见。
嗯，艺术只说对了一半。
哪一半？
好吧，至少我不这么认为
必须扔掉一半
我所知道的生物学知识。
哪一半？
这是一个美丽的主意，
如此丰富，如此充满可能性。
也许你应该写
上面有一张纸，医生。
也许我会的。
我会在橡胶室采访你
欲了解更多详情。
我的朋友，你可能仍然需要帮助。
我的屁股。
我觉得听起来不错。
他们相信你，因为他们必须这样做。
但我只知道关于你的一件事
是你永远不会利用人吗
或者滥用他们的善意和智慧
就像他们认为你已经
刚刚对他们做了。
心灵101？
不，是女人，
一对一。
所以你是个很快的骗子，先生。乌格，
但我想知道
- 你的真名是什么？
不管你信不信，
声音总是约翰。
你为什么屈服于格鲁伯？
发生的事情已经足够了。
只是——只是需要停下来。
我不应该指望它能起作用。
一万四千年了。
我敢打赌，这里面有很多女性。
我们在数吗？
或许。
好吧，我要带伊迪丝回家。
沙？
我要留下来。
你是否为某些人感到遗憾
你说的那些事？
很抱歉我说了这些。
出色地。
就像一个好基督徒一样，
我...哦，约翰。
哦！出色地。
你做了一件可怕的事
但我们都是如此
幸亏你没事。
甚至艺术——他只是讨厌
他无法理解的事情。
你是个虐待狂，约翰，
但我承认我很高兴
在你的五月柱周围追逐我的尾巴......
即使这就是我捕获的全部。
祝你好运。
祝你一切顺利。谢谢。
准备好？
哈利：稍后再说。
桑迪：好的，晚安。
嗯嗯。
嗯。
我不知道，伙计。
关于这个的一些事...
关于你的一些事，约翰。
我越想，
我越不再
在那个中国盒子里。
我感觉到……空间。
有点纬度
我们高兴地称之为现实，
其中，正如大家常说的那样……
一切皆有可能。
是的。不，不。不，不。
不——没有更多的话了。
我要回家了
我要看《星际迷航》
为了一剂理智。
祝你好运，伙计，
无论这会带你去哪里。
有时你给我写信。
让我知道你的表现如何。
我会。
毫米。哇。
那么，约翰·奥德曼。
您还使用过哪些其他双关语名称？
很多。
约翰·佩利（John Paley）代表旧石器时代的约翰，
约翰·萨维奇——
大约60年前我真的很疯狂。
当我在哈佛大学教书时，
我是约翰·托马斯的参与者。
约翰·T。参加者-
波士顿茶会——
我得到它。
是的，我知道。
等等，等等，等等。
波士顿？
60年前？
J
- 约翰参加？
你没教过化学！
我不相信你！
你母亲的名字是诺拉。
不，是的。
不。
是的，诺拉。
我的母亲！
我拒绝这个！
我的我的
狗的名字。
在我出生之前我们就有了他。
伍菲。
呜呜呜呜……
格鲁伯。她再婚了？
她说你抛弃了我们。
抱歉，我必须继续前进。
你知道的。我离开得够多了。
我离开得够多了。我很冷。
冷酷的威利，总是冷冰冰的。
始终受不了寒冷。
等等，你
- 你有胡子。
是的，你曾经拉过它
看看是不是真的。
啊啊！将要！
上帝。
911，现在！
来吧，威尔。
将要。
来吧，伙计。
你会保持联系的，博士。奥德曼，
如有任何疑问。
我会回来参加葬礼。
错过。
你从未见过一个成年孩子死去。
不。